Repository: MarceloDiefenbach/habittrackersquares
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Square Habits
ja: 四角い習慣

# List_View_empty_State_title
source: Empty list
ja: 空のリスト

# List_View_empty_State_subtitle
source: Create your first habit to start tracking
ja: 追跡を開始するための最初の習慣を作成します

source: Sunday
ja: ドミンゴ

source: Monday
ja: 2番

# First day of week
source: First day of the week
ja: 週の最初の日

# Set what is the firs day
source: Set the first day
ja: 初日を設定する

source: PRO FEATURES
ja: プロの機能

source: Unlock PRO
ja: プロのロックを解除する

source: Get all PRO features
ja: すべての PRO 機能を入手

# VIEW SETTINGS
source: DISPLAY SETTINGS
ja: ディスプレイの設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: New habit
ja: 新しい習慣

source: Create
ja: 作成するには

# Habit name
source: Title of habit
ja: 習慣のタイトル

# Tap to change the emoji
source: Click to change emoji
ja: クリックして絵文字を変更します

# Tap to change
source: Click to change
ja: クリックして変更します

# Blue
source: Bluew
ja: アズール

source: Red
ja: 赤

source: Orange
ja: オレンジ

source: Green
ja: ヴェルデ

source: Cyan
ja: シアン

source: Pink
ja: ローザ

source: Indigo
ja: 紫

source: Mark
ja: マルケ

# LoginView_title_view
source: Let's save your data
ja: データを保存しましょう

# LoginView_subtitle_view
source: We save your habits with your e-mail to you access in other devices
ja: あなたの習慣を電子メールに保存して、他のデバイスでもアクセスできるようにします

# LoginView_sign_in_button
source: Sign in with Apple
ja: Apple でサインインする

# LoginView_title_error_lable
source: Login Error
ja: ログインエラー

# LoginView_subtitle_error_label
source: You need to login with iCloud to save your data.
ja: データを保存するには、iCloud にログインする必要があります。

# LoginView_ok_button_error_label
source: Ok
ja: わかりました

# EditView_done_button
source: Done
ja: 終わり

# EditView_coming_soon_label
source: New editing options coming soon
ja: 新しい編集オプションが近日公開予定

# EditView_delete_button_label
source: Delete habit
ja: 習慣を削除する

# Edit_delete_alert_title
source: Delete habit
ja: 習慣を削除する

# Edit_delete_alert_message
source: Are you sure you want to delete? This action cannot be undone
ja: 消去してもよろしいですか？この操作は元に戻せません

# Edit_delete_cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル

# Edit_delete_confirm_button
source: To switch off
ja: スイッチを切る

# PayWall_view_title
source: Monthly subscription
ja: 毎月のサブスクリプション

# PayWall_view_Subtitle
source: We are building this app and you can be part this with discount until the launch day
ja: 私たちはこのアプリを構築中です。ローンチ日までは割引価格でこのアプリに参加できます

# PayWall_view_only
source: Only
ja: のみ

# PayWall_view_month
source: month
ja: 月

# PayWall_view_Unlimited_habits
source: Unlimited habits
ja: 無制限の習慣

# PayWall_view_Feature_request_priority
source: Feature request priority
ja: 機能リクエストの優先順位

# PayWall_view_ads_free
source: Ads free
ja: 広告なし

# PayWall_view_COMING_SOON
source: COMING SOON
ja: 近日公開

# PayWall_view_Lembretes
source: Reminders
ja: リマインダー

# PayWall_view_Desafios_com_amigos
source: Challenges with friends
ja: 友達と一緒にチャレンジ

# PayWall_view_Unlock_all_PRO_features
source: Unlock all PRO features
ja: すべての PRO 機能のロックを解除する

# PayWall_view_Read_the
source: Read the
ja: 読む

# PayWall_view_Terms_of_use_(EULA)
source: Terms of use (EULA)
ja: 利用規約 (EULA)

# PayWall_view_and
source: and
ja: そして

# PayWall_view_Privacy_Policy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# PayWall_view_Loading
source: Loading
ja: 読み込み中
